Experimento Factibilidad:
aglomerado =  comercios de entrada.
para los experimentos de back tracking de factibilidad pensamos aplicar un concepto de densidad W tal que la media
del contagio de los elementos del anglomerado sea menor a maximoContagio/n con n = #aglomerado


la instancia de los experimentos tendria la siguiente pinta:
conjunto de comercios = {comercio0, comercio1,. . . . . . , comercioN} / comercioJ.contagio = J para todo J entre 0 y N

algomerado estaria compuesto de todos los elemtos del conjunto de comercios pero con un orden aleatorio.

y el W = la media de algomerado + N

OPTIMALIDAD:
vamos a utilizar la relacion beneficio/contagio. la idea seria que los comercios esten ordenados de forme decreciente en torno a la relacion beneficio contagio.

aglomerado = [comercio0, comercio1,. . . . . . , comercioN] con 
comercioJ.beneficio = N - J
comercioJ.contagio  = J

 y el W = la media de algomerado + N

--------------------
Experimentacion BT,
-Pruebas de densidades altas y bajas, osea experimentos donde esperamos un comportamiento masomenos bueno y masomenos malo para el resultado
-Mejor caso y peor caso para cada variable, optimalidad y factibilidad
-Caso promedio mostrando los resultados de aplicar 1 o dos tipos de podas 


Experimentos Dinamica:
BTvsDinamica -> Peor,promedio y mejor caso BT, 
             -> Comparar BT Y DN con W muy grandes para que la matriz sea muy grande.

Dinamica solo-> Aumento en W y en N por separado y juntos (Compararlos con los O(N*W) 


